[音乐]大家好，欢迎回到我的YouTube
如果您是新频道，我叫奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis），今天我要转到
每周做一次杂货运输，我现在身材苗条，我
经常会遇到一些问题，例如我如何吃这种东西，所以我只是想
我会向您展示您喜欢我最喜欢的东西的视频和理论，所以我
我喜欢在购物的那一刻非常喜欢购物，这可能介于两者之间
阿尔迪（Aldi）和塞恩斯伯里（Sainsbury），但后来塞恩斯伯里（Sainsbury）接近魔术，我试图
如果您不便宜且负担得起，请使用功能
因为我有野兽的胃口，所以我的头发实在是太需要了
洗一次，但是大约两个星期前，我开始打火机了，不要
知道你能不能在这里看到我正在尝试变得更金发，我想这是
从基本上是黑色的过程如此漫长，所以现在我要喜欢
橙色的粉刺，像一天一样洗净，今天晚些时候去洗
但是，是的，当您去体育馆时，这真是令人讨厌
而且会流汗，因为就像您不断想洗自己的
头发，但对您绝对不利，特别是在给头发上色时
这样的事情，我可能大部分时间都在吃，所以让我们学习
我们的错误全都会从字面上消失，我会再见
像我喜欢的信件清单中的家伙，我只是放一些东西
可以这样想，当你只说我的头而蹲下的灯有一个
周围有个小笨蛋，所以我只穿了五磅
我的Primark拖曳小项链Primark绑腿中的跳线
手提包喜欢这些靴子，因为它们误入歧途，你不会穿外套，所以
我第二次购物的地方很热，对我来说很好，对不起，我刚到阿尔迪，那只是
比如十分钟的房子，这真的很方便，我只得进去
并得到一些停车场新闻，希望它不会在那里忙
[音乐] [掌声]
[音乐]砍在我的头上哦，是的
从奥迪回来，我已经拥有了所有这些，我真的很感动
所以我花了40磅和3便士，这也不是故意的
就像我不是在逛街的时候，我从来没有像你这样称呼过你
价格方面，我有一些地瓜，它们绝对像主食
大部分食物都是海鲜，我喜欢那里的甜味
是非常丰富的纤维来源，就像很多维生素矿物质一样
只要看起来像维生素B，而且它们的含量很高
这种蛋白质的抗氧化剂，然后我在布赖恩特里有一些金枪鱼块，所以
比约翰·韦斯特便宜得多，而且它们是高质量的蛋白质
大量的omega-3脂肪酸对您的皮肤非常有益，我们拥有
一些真正的奋斗者和我的皮肤此刻与鲑鱼完全一样
菲利普斯（Phillips）在这三个食物中还有另一种真正高质量的蛋白质
然后我吃了一些牛排，这些都是高含量的锌
我的饮食习惯并没有太多思考，可以保持免疫系统
像正常工作的红肉一样，是另一个非常好的蛋白质来源，有助于
迈克锻炼肌肉，保持骨骼强壮，这就像
完美，当您走路以增加肌肉质量时，我变得厚脸皮
小鸡肉jalfrezi咖喱我，我绝对喜欢咖喱，所以它可能
今晚有我选择一些米饭和鸡肉而不是一些有机粥
从字面上看，这就像我每天都应该吃燕麦
像锻炼前一样，加上一些香蕉可以健康地消化，所以绝对不错
像主食一样好，可以在饮食中食用，我有一些无乳糖和半熟练的乳糖
所以茶和牛奶的确是真的，所以必须
就个人喜好而言，我对此并不严格，但我只是
发现它的饱和脂肪比普通牛奶多了几克
所有的好处，例如低蛋白，然后我得到了一些天然的无脂酸奶
还有一些我真正喜欢的高脂奶酪，
我大部分的饭菜里都有一些年糕，它们的卡路里含量很低，
只是因为你的卡路里很少，所以我吸收了一些卡路里
口味实际上是甜辣椒没有尝试过这些暂停，它们是很好的选择
醋有一些牙膏99豌豆，那么，天哪，我有一些菠菜，
意大利乳清干酪梅森像我们以前一样，一刻就削减了饮食
经历了如此多的包装，以至于牧师喜欢我，当我
说实话，散装是很重要的，但是碳水化合物在您预订时至关重要，
这是一种以健康方式增加碳水化合物以增加肌肉的方法
是的，这就是为什么我现在通过的时候没有染料，而且我喜欢一些柠檬汁
有时早上有阳光，这只会帮助维持您的酸碱度
平衡其中含有大量的维生素C，对您的牙齿和牙齿都非常有益
沥青，它是一种抗氧化剂，老实说，我拥有所有的蔬菜
不是一个很大的素食者，我确实需要稍微做一点，但是显然我确实
请注意，当我从Aldi购买东西时，它很快就会过时，所以我
把它放在冰箱里可能会让我更希望吃
然后去掉培根，我现在就摆上培根和鸡蛋了吗
认为一些蓝莓和粥里的香蕉搭配起来非常好吃
再也没有锻炼，我还没有尝试过这种巧克力黑巧克力，但是
如您所知，我绝对爱巧克力，每天都养成习惯
所以这就是为什么我得到的只是40磅重的东西，再重复一次
阅读我认为那很糟糕，因为那样会持续我一周的时间，然后所有人
让我们过去吧，我已经在内部获得了这个较早的新软件包，惯性惯量如何
摆脱维塔可可的椰子味
是的哦椰子水压椰子怎么样
可爱的是它的包装虽然认真
[音乐]在把冠军I倒进去之前
用来打败可可椰子油
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]牧师鸡一些干酪
然后有时我把一些红辣椒酱放到它的低端
卡路里实际上就是我完成的喂食动作，我肯定摄入了更多热量
在工作上做饭比以前变得懒惰，有点像
这么多外卖一个星期，然后是的，最近我想也许是因为我
即将进入休眠模式这些果岭很冷，所以我只喜欢排序
在家做饭的人，所以是的，我的意思是说我整个人都在自己的食品店里，我会
如果您有兴趣，我也必须像我一样做，我可以为您准备
的视频，但在下面的评论中让我知道，我也将带你走
现在去体育馆，我要做肩膀和绳肌和绳肌
和绳肌很享受这项工作
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]感谢您收看此视频，如果
如果您订阅我的书，还没有那么非常感谢
频道，我将在下一个视频中看到大家